سپرینگستین: لە پشت پەردەی ئەلبوومی نەبراسکا
"فریهۆڵد"، "نیوجێرسی"، ١٩٥٧
"فریهۆڵد"، "فرۆشگای شووشە"
جۆنز
با بچین
سڵاو، منداڵە بچووکەکە
باوکم؟
دایکم وتی کاتی ئەوە هاتووە بگەڕێمەوە ماڵەوە
لە دەرەوە چاوەڕوان بن
تۆ چەوسێنەری! تەنانەت نایزانیت!
تەنانەت ئیتر تۆش ناناسمەوە.
خۆت لەناو دەبەیت، ئەم خێزانە لەناو دەبەیت.
من ڕێگەت پێنادەم ئەوە بکەیت، بە سادەیی ڕێگەت پێنادەم
هاوار و هاوارکردن...
"بروس!" - ئەوە بەسە!
سبەی قوتابخانەی هەیە، وازی لێ بێنە!
ڕێگە نادەم لە ماڵێکدا گەورە بێت کە ترسی لێ دروست بێت...
یەک، دوو، سێ!
کۆمەڵگەی ڕیڤەرفرۆنت، سینسیناتی، ١٩٨١
جیهان قەرەباڵغە لە پاڵەوانە شکاوەکان کە بە نائومێدیەوە بەدوای دوا دەرفەتدا دەگەڕێن.
ئەمشەو هەمووان پەلە دەکەن، بەڵام شوێنێک نییە خۆیان بشارنەوە.
وێندی پێکەوە دەتوانین لەگەڵ ناخۆشیدا بژین.
بەو هەموو شێتییەی لە ڕۆحمدا شاراوەتەوە خۆشم دەوێی.
ڕۆژێک کچ، نازانم کەی دەچینە ئەو شوێنە
بەڕاستی دەمانەوێت بچین. لەبەر خۆردا دەڕۆین.
بەڵام تا ئەو کاتە بێ ماڵ و حاڵەکان وەک ئێمە
ئازیزم ئێمە بۆ ڕاکردن لەدایک بووین
کەسانی بێ ماڵ و حاڵ وەک ئێمە ئازیزم، بۆ ڕاکردن لەدایک بوون.
سوپاس
سڵاو، سڵاو
ناوازە
ئەمە بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە
سوپاس جۆن
بەڕاستی ڕێگەیەکی سەرسوڕهێنەرە بۆ کۆتاییهێنان بە گەشتەکە
پێویستت بە هیچ شتێکە؟ هیچ ئاوێکتان هەیە؟
نەخێر من باشم.
ڕادیۆی ناوخۆیی لێرە حەز دەکات چاوپێکەوتنتان لەگەڵدا بکات.
نووسەرێک هەیە لە "کەریم"ەوە.
پێیان بڵێن پێنج خولەکم پێ بدەن
- بە دڵنیاییەوە - باشە
باشە کاتێک ئامادە بوویت دەرگاکە بکەرەوە.
سوپاس جۆن
کلیلی شوقە نوێیەکەی کرێ لە ژێر قاپێکدایە لە لای دەرگای پێشەوە.
باشە؟ مۆبایلەکە دەبێت کار بکات.
هێشتا پێموایە شایەنی ئەوەیە لەبەرچاو بگیرێت، بۆ گۆڕینی دیمەنەکان.
ڕەنگە شوێنێکی ناو شار یان شتێکی هاوشێوە
تۆ وەها فێڵبازی!
سەختە لە شارۆچکە بچووکەکەم "جۆنی" دەرمبهێنیت.
دەزانی شار دەمترسێنێت
تەنها دەمەوێت بچمە ماڵەوە و هەندێک ئارامی و ئارامیم هەبێت.
باش
کاتێک ئامادە بوویت دەرگاکە بکەرەوە.
"کۆڵتس نیک"، "نیوجێرسی".
دەبێت شوێنەکە بێت ماڵی ئازیزم
جوان و ئارام دەردەکەوێت
کاتێک جێگیر بوویت، دەبێت بە گەراجەکەدا تێپەڕیت.
پاسکیلەکە خەریکە تەواو بووە
بەڵێ ئێمەش ڕازی بووین
باشە، پێویستت بە یارمەتی هەیە یان دەتوانیت خۆت مامەڵەی لەگەڵ بکەیت؟
نا نا، من باشم، سوپاس "ماتی".
باشە بەم زووانە دەتبینمەوە.
من هەرگیز خاوەنی ئۆتۆمبێل نەبووم
"ماکلۆر"، فرۆشتنی ئۆتۆمبێل
ئەمە بزوێنەرێکی ٣٠٥ لە ٨ و هێزی ١٤٥ ئەسپ.
لەوانەیە وەک خۆی نەچێت، بەڵام ئەمانە کورسی لیرن کە نوێکارییەکی لوکسیان هەیە.
سیستەمی خلیسکانی سنووردار بە ویلەکانی دواوە، سەقفەکەی دەتوانرێت لاببرێ
وە ئامێری یاریکردنی شریتی سەرەوەی هێڵ
بە تەواوی لوکسە
پێشەنگ
ڕەنگە زیاتر حەزم لێی بێت ئەگەر ئامێری تۆمارکردنی هەبووایە.
ئەو لەوە ڕەسەنترە کە من ڕاهاتووم.
بەڵام بە تەواوی لەگەڵ ئەستێرەیەکی ڕۆکی قۆزدا دەگونجێت.
من دەزانم تۆ کێیت
ئێستا یەکێک لە ئێمە دەزانێت
"زەید ٢٨"
وەرە بۆ سەرنجڕاکێشترین پارکە گەشتیارییەکانی جیهان، "پارکی ئەکشن".
زیاتر لە ٦٠ سواربوون و نمایش و شوێنی سەرنجڕاکێشی سەرسوڕهێنەری تێدایە.
هاوڕێیان، ئێوە دەیناسن، خۆشتان دەوێت
سەرکردە گەورەترین سەرکەوتنەکانی بەدەست دەهێنێت دوای گەشتی "ڕووبار" کە تەواو پڕ بووە.
ئەم گۆرانیە تا ئێستاش لە ڕادیۆدا زۆر بەناوبانگە.
لە ئەلبوومی "ڕووبار"ەوە، لێرەدا گۆرانییەکەی سپرینگستین بە ناوی "دڵی برسی".
دەنگی بەرز بکەرەوە
نەخێر
نەخێر نەخێر نەخێر
سی بی ئێس
"جۆن" سڵاو کاکە.
ئایا کۆبوونەوەیەکمان هەیە یان شتێک؟
- لەبیرت بێت - چۆنیت "ال"؟
نەخێر، بۆ بینینی "یێتنیکۆڤ" هاتم.
ئایا دەرهێنەرەکە هێشتا هەوڵدەدات بروس ڕازی بکات کە گرتە سڕاوەکان بڵاوبکاتەوە؟
ڕاستە ئەمە بەدووری نازانرێت.
نەخێر، من بە خەیاڵمدا دێت کە دەیەوێت بزانێت چی لە داهاتوودا ڕوودەدات.
تەنها هەفتەیەک لەمەوبەر گەشتەکەمان تەواو کرد.
پێنج ڕۆژ، بەڵام کێ دەیانژمێرێت؟
نەخێر، چی لە دوای ئەوە دێت؟
"ئال" بەلای ڕاستی خۆتەوە
مەبەستم ئەوەیە گوێ بگرە، بەو پێیەی تۆ لێرەیت
پێویست ناکات پێت بڵێم، ئێمە لە جاران ئیمپاسیڤترین.
ئێمە لە پێشەنگی لیستی دە گۆرانی سەرەکی ئەلبوومی "ڕووبار" بووین.
ئێمە پێمان وایە ئەمە تەنها سەرەتایەکە.
ئێمە پێمان وایە بە گۆرانی داهاتوو سەرکەوتنی دیاردەیی بەدەست دەهێنێت.
ڕاست دەکەیت، پێویست ناکات پێم بڵێیت.
من تەنها بۆچوونی خۆم دەدەم کاکە پێویستە ئەم دەرفەتە بقۆزینەوە.
پیاوەکەمان سەرکەوتنی گەورە بەدەست دەهێنێت و نامانەوێت ئەو دەرفەتە لەدەست بدەین.
پێی دەڵێم تۆ سڵاوی بۆ دەنێری.
- تکایە ئەوە بکەن. - باشە.
سوپاس
فلانێری ئۆکۆنۆر، چیرۆکە تەواوەکان
لوسیل
ئاواتەکانی خوشکەکەت جێبەجێ ناکەیت؟
"پۆنی بەرد"
- بەڵێ، "لوسیل" - "لوسیل".
ئاواتەکانی خوشکەکەت جێبەجێ ناکەیت؟
ڕاتکرد و هاوسەرگیریت کرد، بەڵام دەزانی هێشتا خۆشم دەوێیت.
- بەڵێ، "لوسیل" - "لوسیل".
تکایە، بگەڕێنەوە بۆ ئەو شوێنەی کە سەر بە خۆتن.
من باش مامەڵەم لەگەڵ کردیت ئازیزم تکایە بە تەنیا جێم مەهێڵە.
ئەم بەیانییە لە خەو هەڵسام و لوسیل لە چاومدا نەبوو.
پرسیارم لە هاوڕێکانم کرد لەو بارەیەوە، بەڵام یەک وشەیان نەگوت.
لوسیل
تکایە، بگەڕێنەوە بۆ ئەو شوێنەی کە سەر بە خۆتن.
تۆ بە باشی مامەڵەت لەگەڵ کردم ئازیزم. سەرەتایەکی سەرسوڕهێنەرت پێدام.
من دادپەروەر بووم لەگەڵت ئازیزم، تۆ سەرەتایەکی نایابت پێدام
"پۆنی بەرد"!
باشە!
"بروس!" "بروس!" "بروس!" "بروس!"
"پۆنی بەرد"
دەرگای شانۆ
کاکە تۆ مێلۆدیەکەت بردووە بۆ دێڵتا، سوپاس بۆ پێشوازیکردنم
پێویستە مێلۆدیەکان بەرەو ئاستێکی بەرزتر ببەین.
بزانە ئێمە زۆرمان خۆشدەوێت کە تۆمان هەبێت
یەکشەممەی داهاتوو ڕۆڵی "بروس" دەبینین.
- لەگەڵمان بن کاکە. - بەڵێ دێم.
بەڵێ لەدەستی مەدە.
هێی، بروس، سڵاو، پیاو - سڵاو
- من جۆیم - سڵاو
"ڕۆمانۆ" پێکەوە چووینە هۆڵی وەرزش
"خۆشی"، "خۆشی"، سڵاو، بەڵێ - بەڵێ
- بەڵێ، ماوەیەکی زۆرە تۆم نەبینیوە. - بەڵێ
- چۆنی؟ - باشە، باشە
باشە، فێربە
من وەک تۆ باش نیم، بەڵام ڕاستگۆیانە کێ لە ئێمەیە؟
کێ بیری لەوە دەکردەوە کە "سپرینگی" دەبێتە ئەستێرەیەکی گەورە؟
دایک و باوکت چۆنە؟
پێدەچێت بەڕێوەبەرایەتی بکەن.
ئەوان ڕوویان لە کالیفۆرنیا کرد - نەفرەت لێی
دوای دەرچوونمان
خوشکەکەمت لەبیرە "فەی"؟
وەرە شەرم مەکە
نەخێر - سڵاو
ببورە، بەڕاستی نا. - بەڵێ.
فەی لە قوتابخانە چەند ساڵێک لە ئێمە بچووکتر بوو.
زۆر شتم لەبیر نییە دەربارەی قۆناغی ئامادەیی.
بێگومان لەم ڕۆژانەدا خەڵکێکی زۆر دەناسیت.
ڕاست
"ڕۆمانۆ"، سێنرهال
ساتێکم پێ بدە، لەگەڵ بروس قسە دەکەم.
ئای خوایە گیان!
بە تامەزرۆییەوە گوێم لە تۆماری داهاتووتان دەبێت کاکە. - سوپاس.
بەم زووانە دەبێتە شتێکی گرنگ وەک ئێلڤیس.
نەخێر نەخێر هەرگیز
باش
منیش لە پێش تۆدا دەبم
بەردەوام بە لە شوێنکەوتنی ئەو شتەی کە خۆشت دەوێت، پیاو. - سوپاس.
دێم!
ببورن، لە ڕاستیدا یەکترمان نەبینیوە.
ماوەیەک لەمەوبەر گوتبووی کە دەمناسێنێت بە ئێوە، بەڵام...
لەوەتەی دەرچووم، باوەڕم نەدەکرد لە ڕاستیدا تۆ بناسێت.
من وەشانی تۆی "لوسیل"م زۆر خۆشویست، بەڕاستی کارێکی خەیاڵیت کرد.
باشە
ئایا حەزت لە ڕیچاردی بچووکە؟
مەبەستم ئەوە نییە هێرشبەر بم، ئەو پاشای ڕاستەقینەی بەردە.
ئەمە ڕاستە
دەزانم ئەمە سەیرە
بە جۆیم وت کە ڕەنگە نابێت بێزارت بکات.
بەڵام ئەگەر هەرگیز بتەوێت کۆببیتەوە، قاوەیەک بخۆیتەوە، یان...
ئەمە بە هیچ شێوەیەک سەیر نییە.
هەندێک لە خوشکەکانم ناسی
من دڵنیام لەوە- بەڵام من...
دەبێت ڕاستگۆ بم لەگەڵت، من لەگەڵ کەسێکی جۆرێکدا هاوڕێیەتی دەکەم.
تا ڕادەیەک
دڵنیام دەتوانین پێکەوە کاتێکی زۆر خۆش بەسەر بەرین.
بەڵام پێموانییە زۆر سەرگەرمی بم.
- تێدەگەم، من تەنها یەکێکم لە هەوادارانی تۆ. - باشە.
دەزانم هەوادارێکی زۆری ژنت هەیە، بۆیە...
باش
ئەگەر بیرۆکەکەت گۆڕی و دەتەوێت ئێمە یەکتر ببینین...
بەڵێ، ڕەنگە ڕۆژێک بێت
ئەوە زۆر باش دەبێت. - باشە.
"بروس" تۆ ترسناکیت!
کڕیارێکی تری ڕازی
ڕوونە کە ئەو هاندەری ڕیچاردی گەنج نییە.
هاوار و هاوارکردن...
"بروس!" پێویستە شەرم لە خۆت بکەیت.
تۆ چەقۆکێشیت، تەنانەت نازانیت!
تەنانەت ئیتر تۆش ناناسمەوە.
ئەو بێ ئاگایە لەوەی کە چی ڕوودەدات.
ناهێڵم لە ماڵێکدا گەورە بێت کە لە باوکی بترسێت.
هەستان
دەستەکانت بەرز بکەرەوە
ماندوو بووم
تۆ زۆر گەنجیت بۆ ئەوەی ماندوو بیت
باوکە دەزانی من حەزم لە شەڕ نییە.
هەندێک جار، دەبێت، وەرە
خۆش دەبێت، دەستەکانت بەرز بکەرەوە
بەرزیان بکەرەوە، دەموچاوت بپارێزە
باشە، ئەوە ڕاستە
باشە، ئەوە باشە.
پەنجەی ڕاستەوخۆ
نەخێر ئەم دەستە، پەنجەیەکی ڕاستەوخۆ
نا، ئەم دەستە، ئەم دەستە، سەیرکە
پەنجەی ڕاستەوخۆ
نەخێر ئەم دەستە وەرە
پیاو بە، لێم بدە
لێرەدا، بەهێزتر، وەرە
- بەهێزتر - "دۆگلاس"! ئەوە بەسە!
چێشتخانە
من باسی ئەو شەوەی هامبۆرگم بۆ واڵتەر دەکرد.
ئێمە نمایشەکەمان دەست پێکرد، شوێنەکەش وەک فیلمێکی ترسناک بوو.
هەمووان بێ جووڵە دانیشتبوون
پاشان ماکس ئاوازی سەرەتای لەسەر تەپڵەکە لێدا و هەمووان بازیان دا لەسەر پێی خۆیان.
بەڵێ، لەگەڵیدا کارلێکیان کردووە
بە تەواوی لەگەڵیدا کارلێکیان کرد
هەرگیز ئەوە لەبیر ناکەم
وەک شەپۆلێکی مەل و با بوو
سبەی ئەگەر بتوانن دەتهێنایەوە.
ئێمە لەوێ لە باشترین دۆخداین
بەڵام پێم وایە ئەوە تۆماری داهاتووە.
کە شوێنی هەموو شتێک دیاری دەکات
دەزانی شتەکان چۆن کاردەکەن
کاتێک گۆرانیەکەت لە دە باشترینەکاندایە، داوای سێ گۆرانی دەکەن لە ئەلبوومی داهاتوو.
پێویستە داواکارییەکە جێبەجێ بکەیت
ئێمە وا نین جۆن.
هەرگیز گرنگیمان بە تاکە گۆرانییەکە نەدا، بەڵکو بە تەواوی ئەلبوومەکە.
ئایا ئەوە ڕاستە؟ تەواوی چیرۆکەکە
نازانم
بیر لە ئەلبووم ناکەنەوە، تەنها بیر لە مۆمێنتۆم دەکەنەوە.
باش
دەزانی؟ وێنە گەورەکە
ئەوان تەنها پەرۆشن
ئەوان دەیانەوێت دڵنیابن لەوەی ئێمە زەبری هێز لەدەست نادەین
سەختە بگەیتە ماڵەوە
بێدەنگی دەتوانێت ببێتە هۆی دروستبوونی گرژییەکی گەورە.
بەڵام…
تەواوکردنی خولەکان هەرگیز بۆ تۆ ئاسان نەبووە
باشە
تەنها پێویستە کاتێکی پێ بدەیت.
بیخە سەر ئاگر
بەڵێ، بەڵێ
بیرم لەوە دەکردەوە کە تۆ چیت وت
جارێکی تر دەچینە ستۆدیۆ
هەموو کات و پارەکەت بەفیڕۆ مەدە لە نووسین لەوێ.
ئێمە دەمانەوێت لەگەڵ کەرەستە ئامادەکارییەکان بکەین
ئەمە زیرەکانەیە
"ڕووبار"م تەواو کرد و تەنها ٢٠ هەزارم لە کەنارەکەدا هەبوو.
ڕاست
هەموو پارەکەی لە ستۆدیۆ خەرج کرد بۆ تەواوکردنی تۆمارەکە.
پێویست ناکات جارێکی تر ئەوە بکەیتەوە
من لەبارەی ئەو ئامێرانەم خوێندەوە؛ ئەوان تازەن.
دەتوانیت لە ماڵەوە چەندین گۆرانی تۆمار بکەیت، بە نرخێکی زۆر کەم.
ئایا لەسەر شریتی چارەک ئینج تۆمار دەکەیت؟
نەخێر، کاسێتەکان
کاسێت کاسێتەکان؟ چەند گۆرانی دەتوانن هەڵبگرن؟
چوارەم: دەتوانیت ڕێکخستنی مۆسیقا بەدەست بهێنیت
کەمێک زیاتر لە گیتارێک، نمایشێکی دەنگی
دەنگەکە دەنگێکی نایابی نییە.
بەڵام ئەوەندە پەیوەندی بە گرتنی دەنگەکانەوە نییە، ئەوەندە پەیوەندی بە بیرۆکەکانەوە هەیە.
لێکۆڵینەوە لەو بابەتە بکەن
من ئەوە دەکەم
خۆشم دەوێی بروس! دڵی برسی!
ئایا ئەوە دەبینیت؟
پێت دەڵێم، گۆرانییە بەناوبانگەکان ئەوەندە خراپ نین.
ڕاست؟
...1، 2، 3، 4
...لە “کۆمەڵەی خێزانییەوە”، “ڕیچارد داوسن”
ئەم تێبینییە کۆتاییە، کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی فیلمی "MTV".
گرەو دەکەم پێت وابوو هەموو شتێکت هەیە...
من و هۆلی هاوڕێم بڕیارماندا خۆمان بکوژین
هەروەک چۆن لەگەڵ باوکیدا کردوویەتی، بڕیارێکی گرنگە.
کەیت تۆمارێکی بەجێهێشت کە دووبارە و سێبارە یاری پێدەکرا، کە داواکاری گشتی دۆزیەوە.
گرەو لەسەر کاتی خۆی دەکرد
بەڵام شتێک هەیە
کاتێک تەقەم لێکرد، ئیستفزازی کردم.
باشە، ئەوە بوو، تەقەیەک
فیلمی "بادلاندز" باس لە "ستاروێزەر" دەکات.
"کاریل"، "هۆلی"، "ستارکویزەر".
بکوژەکە، "ستارکوزەر"، قوربانییەکە، "ڕۆبەرت جێنسن".
ترس و تیرۆر لینکۆڵنی گرتەوە.
کوڕەکە وتی: توڕە بووم.
ئەو کچە دیلێکی "ستارکوێزەر"، "کاریل فوگەیت"ی تەمەن ١٤ ساڵ، بە گریانەوە لە دەستی ڕزگاری بووە.
بۆچی؟
بە خوێن داپۆشراوە
بکوژێکی بەکۆمەڵ ١١ کوژراوی بەجێدەهێڵێت، "StarQueether".
بکوژی گەنجەکان دێت، 5 لە زیندانێکی نەبراسکا.
لە ویلایەتی نەبراسکا
ستار ویزەر لە جیهان توڕەیە
گریمان تەقەم لێکردوویت
ئەوە چۆن دەبێت؟
دانپێدانانەکان
دەتەوێت ببیستیت کە دەنگەکەی چۆنە؟
بینی لە چۆڵەوانی پێشەوەی وەستابوو
دارەکەی دەجوڵێنێت
ئەو و ئەو چوون...
بزانە بۆچی ئەو کارەی کرد کە کردوویەتی
...لە سەر ئۆتۆمبێلێک، کاکە
تەنها خراپە
لەم دونیایەدا
دە کەسی بێتاوان گیانیان لەدەستدا
"کەیت!" "کەیت!" - هێی بۆ کوێ دەچیت؟
باوکم!
باوکم؟
من "هۆلی"م.
ئایا باش دەبیت؟
چیتر بەرگەی دۆخەکە ناگرم وەک خۆی، ڕۆژ لە دوای ڕۆژ.
من ناچم دانیشم و سەیرت بکەم... ئەمشەو تۆ ترساندی!
- نەخێر - بەڵێ، من کردم!
نیگاکەم لە دەموچاویدا بینی - نەخێر
تۆ دێیتەوە ماڵەوە، تۆ کەسێکی تەواو جیاوازیت.
- نەخێر، من نیم - تۆ چەقۆکێشیت، بەڵێ، تۆیت!
تۆ چەوسێنەری! تەنانەت درک بەو شتە ناکەیت.
شەو لە دوای شەو، دەبێت کوڕە هەشت ساڵانەکەمان بنێرم بۆ ئەو باڕە.
بۆ ئەوەی لێی دەربهێنیت
شەرم لە خۆت ناکەی؟
تەنانەت درک بەوە دەکەیت؟ سەیری خۆت بکە.
تەنانەت درک بەوە ناکەیت کە لە ئێستاوە شەرمەزاریت.
بەڵێ تۆ شەرمەزاریت! وتم تۆ شەرمەزاریت!
ئەمە ڕاستە
هەرگیز مەهێڵە کەس ئازاری دایکت بدات
ئایا تۆ باشیت؟
من ئەوم بینی و من و...
دێم! من هەر لەوێ دەبم!
کەس دەتوانێت دەرگاکە بکاتەوە؟
سڵاو، ساڵی نوێتان پیرۆز بێت
- ئایا فەی لێرە دەژی؟ - تۆ کێی؟
من بروسم، تۆ کێیت؟
من "هایلی"م، تەنها ساندویچێکی هۆت دۆگم خواردووە.
من سۆسیسم خۆشدەوێت، ئایا خەردەل یان کەچاپت لەگەڵدا خواردووە؟
خەردەل
هەروەها خۆشەویستترینی منە
سڵاو - سڵاو
نەماندەزانی تۆ دێیت، ڕاستە بچووکەکەم؟
ببورن زۆر دواکەوتووم
من درەنگ بووم لە ئامادەکردنی شتێک
باشە ئێمە لەگەڵ ئەو پیاوانە ڕاهاتووین کە بەڵێنەکانیان جێبەجێ ناکەن.
وتی: هایلی. "وەرە- تەنها گاڵتە، ببورە، جۆرێک."
با دواجار بتخەینە سەر جێگا. خۆشم دەوێی، ماڵئاوا.
شەوتان باش مامەڵەی باش لەگەڵ داپیرە و باپیرت بکەن
کەی دەگەڕێیتەوە؟ چاوەڕێی من مەکە.
سڵاو - سڵاو
تا کارێکی تر دەدۆزمەوە لێرە دەژیم.
پاشان شوقەی خۆمم دەست دەکەوێت.
- باشە من زۆر دڵخۆشم کە تۆ لێرەیت.
هەروەها منیش
- با بچین چێژ لە خۆمان وەربگرین. - بەڵێ.
بۆ کوێ دەچین؟
- با تەنها بچین بۆ سەیران - بەڕاستی؟
هیوادارم تووشی کێشە نەبین
ئەگەر بەهۆی شتێکەوە تووشی کێشە بووین کە هەڵەم کرد
لەم شارۆچکەیە، من وەک پاشام.
نەگونجاو
- ئەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! - با بڕۆین!
- ئایا ئێمە سواری تێدا دەبین؟ - بەڵێ
ئایا هەموو ئەو کچانەی هاوڕێیەتی دەکەیت دێنە ئێرە؟
لە کاتژمێر ٢ی بەیانیدا نییە
من گرنگی بە کات نادەم، ئەمە یەکێکە لە شوێنە خۆشەویستەکانم
زۆر زەردەخەنە دەکەیت
ئایا زەردەخەنەکردن نایاساییە؟
لە "ئازبێری"دا نییە.
فەی حەز دەکات لە کاتی بەتاڵیدا چی بکات؟
فایە هیچ کاتێکی بەتاڵی نییە؛ فەی هایلی هەیە.
ڕاست
بەڵام کاتێک بەدەستی دەهێنێت
فەی یاری شەترەنج دەکات
شەترەنج؟
بەڵێ ئەوە چی خراپە؟
هیچ شتێکی خراپ نییە.
ئەمە زۆر سەرنجڕاکێشە
زۆر گوێ لە مۆسیقا دەگرم
خۆشەویستترینی فەی کێیە؟
"لو ڕید"، "دێبی هاری".
بێگومان پاتی سمیس
بە شێوەیەکی سروشتی
گەنجێک هەیە بە ناوی بروس سپرینگستن؛ نازانم ناوی ئەوت بیستووە یان نا.
- ئەو گەنجە؟ - بەڵێ
تامێکی نایابت هەیە
بەڕاستی؟
ئەو شەوە یەکترمان ناسی...
ئایا یەکەمجار بوو بچیتە "بۆنی"؟
مەبەستم "بۆنی"ە لەو کاتەوەی ڕێگەیان پێداوم بچمە ژوورەوە
وە ڕاستگۆیانە پێموانییە هەرگیز لەوێ بووبێتم بۆ ئەوەی جگە لە تۆ کەس ببینم.
ڕاستگۆیانە باوەڕ ناکەم هەرگیز سەرنجی تۆم نەدابێت.
ساڵی نوێت پیرۆز بێت
هیوادارم هەڵە نەکەم
بە دڵنیاییەوە هەڵەیەک دەکەم
سوزی جێنکنز تا نزیکەی کاتژمێر ١١:٥٨ دەستگیرانی کردم
پاشان "بیلی مەک ئەلیستەر" فێڵبازەکە بڕیاریدا لەناکاو دەستوەردان بکات
فێربە ئەو چۆنە، ئەو گەوادە بچووکە
با تەنها بڵێین، هێشتا ناتوانم پەیوەندییەکە تەواو بکەم.
دەبێت تەواو بکەیت، "مایکی".
ئایا من ئەوە نازانم؟
بەڵام ناتەواوییەکەی ڕێگەی پێدام بچمە دوکانێکی تۆمارکردن و فیلمی "Beat" ببینم.
ئەم ئامێرە تۆمارکردنی "Tiac 144 PortaStudio" پێشنیار کراوە بۆ من
دەڵێت دەتوانیت وەک سیستەمێکی تۆمارکردنی فرە تراک بەکاریبهێنیت.
بەڵام چاوەڕوانی ئەنجامی کوالیتی ستۆدیۆ مەکەن.
دەڵێت لەوانەیە تەنانەت نەتەوێت خەڵک بیبیستن
کێشە نییە
ئەمە تەنها بۆ منە، تۆمارێک دروست ناکەم، تەنها کار لەسەر چەند بیرۆکەیەک دەکەم
سیستەمی دەنگی لەوێ خەیاڵی و جوان و بێدەنگە.
وا دیارە تۆ هەندێک گۆرانیت هەیە
نازانم چیم هەیە
بەڵام ئەگەر شتێکی باش دروست بکەیت، ئێمە لە ستۆدیۆ لەگەڵ تیپەکەدا تۆماری دەکەینەوە.
ئایا پێویستت بە هیچ شتێکی ترە؟
دوو ڕادیۆ - نەفرەت لێی
پێشتر گیتاری ئاکۆستیکی J200 و ئامێرەکانی هارمۆنیکا هێنراونەتە ناوەوە
- پێویستم بە گیتارێکی ١٢ تار هەیە - ئایا گلۆکنسپیل بەکاردەهێنیت؟
بە دڵنیاییەوە "Gluc" .
لێرە دایبنێ
حەز ناکەیت...
باشە، "مایکی"...
مەبەستم ئەوە بوو بخەوم، بەڵام حوکمت لەسەر ناکەم.
پێم وایە تۆ تەنها ئەوەت کردووە
ئەمە فەرشێکی جوانە، سەرۆک.
ڕەنگە هەندێک مۆم یان بۆربۆن وایان لێبکات کەمتر ترسناک دەربکەوێت
ئای خوایە گیان! لانی کەم با ستیکەرێک یان شتێک دابنێم.
ڕەنگە لەسەرووی ئەوەشەوە ئەم شتە من بترسێنێت.
لە دوشدا گۆرانی دەڵێم و تەواو
"گۆرانی وتن لە دوشدا"
- دەزانی من لە تێکەڵکردنی دەنگدا باش نیم. - بەڵێ بێگومان دەزانم.
من هیچ لەبارەی ناو تۆمارکردن یان شتێکی لەو جۆرە نازانم.
من تۆمارێک تۆمار ناکەم، "مایکی".
من نامەوێت ئەندازیارێک یان بەرهەمهێنەرێک حوکم لەسەر ئەم بەرهەمانە بدات.
تەنها دەمەوێت هەست بکەم کە تەنیام لە ژوورەکەدا.
بۆیە پیاوی گونجاوم دۆزیەوە
دەستەی سوێندخواردن بڕیاری تاوانباری دەرکرد.
دادوەر سزای لەسێدارەدانی بۆ دەرکردم.
نیوەی شەو لە ژووری کۆگای زیندان...
چاوەڕوان بە!
بڕۆ سەرەوە
بەڵام ئەی قوتابخانە چی؟
ئەمڕۆ قوتابخانە نییە
بەڕاستی؟
تەنها من و تۆ
ئێستا نمایش دەکرێت، "شەوی ڕاوچی".
تۆ دەڵێی
قسە بکە یان قوڕگت درز دەکەم
وە بەجێم هێشتنی دڵۆپ دڵۆپ خوێن وەک تۆزێک کە لە کاتی سەربڕیندا هەڵواسراوە
"مرواری" بێدەنگ بە! "مرواری" تۆ سوێندت پێ خواردم!
دەتوانیت ڕزگاری بکەیت، بچووکەکەم.
لەناو بووکەڵەکەمدا! لەناو بووکەڵەکەمدا!
بووکەڵەکە!
بێگومان!
دوا شوێن کە هەر کەسێک بیری لێدەکاتەوە سەیری بکات
ئەوان منیان بە ناشایستە بۆ ژیان ڕاگەیاند
دەیانگوت ڕۆحم دەخرێتە ناو ئەو بۆشاییە گەورەیەوە
ئەوان دەیانەوێت بزانن بۆچی ئەوەم کردووە.
کاکە من باوەڕم وایە لە دونیادا تەنها خراپەیەک هەیە.
"باس ل"، گۆرانی یەکەم، "باس ڕ"، گۆرانی دووەم، "ڤ یو".
پێم وایە تۆمارمان کردووە
بەڵێ ئێمە تۆمارمان کرد.
کەواتە، ئایا ئەم گۆرانییە ناوی هەیە؟
ویستم ناوی لێ بنێم، "StarQueer".
بەڵام ئێستا بیر لە نەبراسکا دەکەمەوە.
بیهێنە بەرچاوت کە ئەوە
دەبێت بەختێکی زۆری تێبچێت
ئەگەر لە شوێنێکی هاوشێوەدا بژیایە، هەموو کێشەکانت نامێنن.
باشە کوڕان بڕۆ و بە دەوری شوێنەکەدا ڕابکە.
سەیری ئەوە بکەن!
شوێنێک هەیە
لە لێواری شاردا کاکە
چاوەڕێم بکە بروس! تۆ زۆر خێرا ڕادەکەیت!
چاوەڕێی من بن!
باشە!
با بڕۆین!
"بروس!" چاوەڕوان بە!
من چاوەڕێم!
لە ڕۆژدا دەبینیت کوڕەکان یاری دەکەن
لەسەر ئەو ڕێگایەی کە دەچێتە سەر ئەو دەروازە پۆڵا ڕەقانە
بە تەواوی بە دەروازەی پۆڵا دەورە دراوە کاکە.
لە کۆشکی سەر گردەکە
من سواری دەبم
ئەو دەنگەت لەبیرە کە ئەسپەکە دەیکات؟ - بەڵێ
ئایا دەتوانیت لاسایی ئەو بکەیتەوە؟
من باش بووم
بەڕاستی پێویست نەبوو ئەو کارە بکرێت.
هیوادارم بەدڵتان بێت
بەڵێ، خۆشی لەگەڵیدا بەسەر دەبەیت.
- سوپاس. - بەڵێ.
باشە من شتەکانمان بەدەست دەهێنم. - باشە.
دەتەوێت لەگەڵ بروس کۆببیتەوە؟ بەڵێ بێگومان.
- باشە با ئەوە بکەین - دەیبەم بۆ سەرەوە
- لە ژوورەکەتدا دەتەوێت؟ - بێگومان
باشە دەتەوێت لە پێشەوە دابنیشیت یان بچیتە دواوە؟
- ڕای ئێوە چییە؟ - پێشەکی!
- پێشەکییەکە؟ - بەڵێ!
باشە، تۆ بەدەستت هێنا
ئایا ئەمە گیتارژەنە؟
بەڵێ باوکە، ئەوە بروس سپرینگستینە.
ئاگاداربە باشە؟ دەیڤ مامی تۆ گیتارەکەی دەژەند.
باشە، پوورە دەیڤ گۆرانی نەدەگوت، لانیکەم وەک بروس نەبوو.
بەڵێ، بەڵام ئێستا ئەوەم ناوێت.
باش
ئێمە چی بڕیارمان دا؟
سەما
- سەماکردن - ئەمە سەماکردنە
- یەک، دوو، سێ! - سێ!
ناوازە!
زۆر خێرا، زۆر خێرا - دەگاتە دەستت
ئازیزم تۆ سەرکەوتی!
- "هایلی" - پیرۆزە
ئەمە چیە؟
سەیری ئەوێ بکە
"تۆپی سکی"
دوگمەکان داگرە
بەردەوام بە لە فشاردان لەسەری، باشە؟
بەڵێ، هەرگیز لە فشاردان لەسەر ئەو دوگمانە مەوستە.
وەرە بروس وەرە بروس وەرە بروس
- فشار بخەرە سەر ئەو یەکە - فشار بخەرە سەر ئەو یەکە؟ نەخێر، نەخێر
- تەنها کەمێک بەرزتر - بۆ ئەوەی بتوانین بگەینە سەرووی سەوزەکە
بەڵام ڕاستەوخۆ مەچۆ سەرەوە، لەبیرتە؟
من بە تامەزرۆییەوە
پلەی لیست، "Nebraska"
"کۆشکێک لەسەر گردەکە"، "شاری ئەتڵەسی".
زۆر جدییە
چاوەڕوان بە!
- دایکت بردییەوە، وایە؟ - ناوازە!
لێرەدا، وەریبگرە، بەڵێ
"پۆلیسی ڕێگاوبان"، "جۆنی" 99
"ڕۆژانی شکۆمەندی"
"من دەسوتێم"
ئەلبوومێکی دووانە؟
لە فریشتە دەچێت
بە خێرایی خەوی لێکەوت
بە درێژایی ڕۆژ ڕادەکرد
دەتوانم بیبەم بۆ ئۆفیس؛ لەوێ بێدەنگە.
نەخێر نەخێر هیچ نیە بەڵام سوپاس.
باش
ئەگەر پێویستت بە شتێکە ئاگادارم بکەرەوە
من ئەوە دەکەم
ئەمە ڤیڤە، ئەو بەڕێوەبەری منە.
زۆر خۆشە
چەند ساڵە لێرە کار دەکەیت؟
کەمێک زیاتر لە ساڵێک
کارێکی مووچەخۆرە، بەڵام وا دەکەن هەست بە ماڵەوە بکەم.
من ئەوە دەبینم
کاتێکی خۆشمان بەسەر برد
بەڕاستی پێویستی بەو شتە بوو
وە ڕاستگۆیانە منیش
ئایا لەم دواییانەدا باوکی پەیوەندی بە تۆوە کردووە؟
بەزەحمەت پەیوەندی دەکات
دەردەکەوێت ئێمە یەکەم خێزان نین کە جێهێڵراوین
ببوورە
ئەوە باشە، ئیتر پێویست ناکات خەمی ئەوە بخۆم کە دەبێت چی بخۆم.
یان چی لەبەر بکەم؟
یان ئەگەر ملم درێژ بێت بۆ گوارەی هوپ
ئەمەش شتێکی قورسە...
بۆ ئەوەی بزانیت مرۆڤەکان ئەو کەسە نین کە تۆ دەتەوێت
من دەمگوت بەڕاستی من بەهرەمەندم، پێتوانییە؟
- بەڵێ، بە دڵنیاییەوە بەهرەمەندە - بەڵێ
نازانم، وابزانم بانگەوازی خۆمم دۆزیوەتەوە
بەڵێ، پێموایە ڕەنگە تۆ تەنها ئەوەت کردبێت.
بیرم لەوە دەکردەوە ئەمەت پێ بدەم
چییە؟
گۆرەوی "کریستۆفەر"ی خواپەرستە.
ئەو بە سەلامەتی منی هێشتەوە
جوانە
متمانە بەوە بکە کە ئەو دەتپارێزێت و ڕێنماییت دەکات بۆ ئەو شوێنەی کە مەبەست لێی ڕۆشتنت.
سوپاس
پەیوەندییەکم لە "ئیان"ەوە پێگەیشت.
ئەو دەیەوێت فیلمێک لەسەر تۆ دروست بکات و پێموایە ئەوە دەتوانێت نایاب بێت.
باش
پاشان "The Tonight Show"، تیمی کارسۆن، جارێکی تر تەلەفۆنیان بۆ کردم.
زۆر هەوڵ دەدەن من ڕازی بکەن کە بەشداری بەرنامەکە بکەم.
پێم گوت بیری لێدەکەینەوە.
ئۆفەرەکان کەڵەکە دەبن، ڕاستە؟
من چیتر بارمان نیم
سەرکەوتنێکی گەورەیە
- سەرکەوتنی گەورە - ئۆفەری گەورە
ئۆفەری گەورە
سەبارەت بەوەی...
ئایا تۆ پۆڵ شرادەر دەناسیت؟ - نووسەر؟
فیلمی "شۆفێری تەکسی"ی نووسیوە، فیلمێکی نایاب و ناوازەیە.
ئەمە بنێرە
کاکە، ڕەنگە حەزت لێی بێت
ئایا لە "ئەمریکا" لەدایک بووە؟
لە ئەمریکا لەدایک بووە.
ئەو دەیەوێت گۆرانییەک بۆ فیلمەکە ئامادە بکەم؟
بۆ ئەوەی گۆرانییەک ئامادە بکەیت و ئەستێرەی تێدا ببینیت، ڕۆڵی تێدا ببینیت
ئایا من ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕم؟
بەڵێ، تۆ و دی نیرۆ
گاڵتە نییە
- ئەوە ئەوەیە کە دەڵێت - سەرسوڕهێنەرە
باش
بەڵێ دەیخوێنمەوە، دەیخوێنمەوە
- زۆر باشە - باشە جۆن
سوپاس بۆ هاتنتان. خۆشحاڵییە بە بینینی تۆ.
ساتێک چاوەڕوان بن، شتێکی تر هەیە.
ئێمە کاتێکمان هەیە بۆ تۆمارکردنی "Cover Me".
ڕۆژی لەدایکبوونی دۆنا سامەر لە دەوروبەری ٢٥ی مانگی یەکدایە.
- باشە - حەز دەکەیت ئەوە بکەیت؟
چونکە "بەخشراو" بەردەوام تەلەفۆنم بۆ دەکات و دڵنیام کردمەوە کە ئێمە ئەوە دەکەین
بەڵێ بەڵێ نەخێر
ڕاستگۆیانە زۆر بیرم لەوە نەکردەوە.
شتێکم هەیە کە کاری لەسەر دەکەم
بەڵام من سەرقاڵی شتێکی ترم، بە هەندێک گۆرانی ترەوە.
جوان دەردەکەوێت، بۆیە...
زۆر باشە، بەردەوام بە لە کارکردن لەسەری.
بەڵام دەیڤ بە کوینسی دەڵێت پێش مانگی شوبات شتێک بەدەست دەهێنن.
بۆیە ئێمە هەندێک کاتمان هەیە، بەڵام زۆر نییە.
- باشە - گوێ بگرە
گوێ بگرە، ئەگەر هەستت کرد بڕی کارەکە زۆرە، با کەمێک خاو بکەینەوە.
تەنها ئەوە بڵێ
نەخێر من باشم.
من تەنها هەوڵدەدەم شتێکی ڕاستەقینە بدۆزمەوە لەناو ئەم هەموو ژاوەژاوەدا.
تۆ هەمیشە ئەوە دەکەیت، باشە؟
بەڵام زیادەڕەوی مەکە، ڕێگەی پێدەدەین تۆ بدۆزێتەوە.
باش
شتێکی ڕاستەقینە بدۆزەرەوە، ئاگاداری ژاوەژاوەکە دەبم.
دەست بەسەر ژاوەژاوەکەدا بگرە – ئەوە کاری منە.
سوپاس جۆن
خوشکە بچووکەکەم لە کورسی پێشەوەیە، لەگەڵ ئایسکرێمێک.
ئەم ئامێرە هەڵەیە.
باشە
تاقیم کردەوە و ئاوازەکانم تێکەڵ کرد، بەڵام لەبارەی کوالێتی دەنگەکەیەوە نازانم.
ڕای ئێوە چییە؟
شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە
ئەو و گاریمان لەگەڵ خۆمان برد بۆ گەشتێکی بەلەم؛ ئێمە بەر دەریایەکی ناڕێک کەوتین و شەپۆلێک ڕۆیشت.
بۆ ماوەی دوو مانگ لە خزمەت دەرچوو.
پاشان وشک بووەوە، و دەستی بە کارکردن کردەوە، ئەمەش منی ترسا.
من باوەڕم بەوە هەیە
ئەمە دیمەنێکی سەیرە کە لە فیلمی "جنۆک دەرهێنە" وەرگیراوە.
لەوانەیە سەری دەست بکات بە خولانەوەی
گوێ بگرە "مایک"، دەمەوێت هەموو شتێک لە ڕێگەی ئەم ئامێرەی "ئیکۆپلێکس"ەوە بەڕێوەببەین.
باشە؟ لە هەموو ئەو گۆرانیانەی کە ئاوازەکانیان تێکەڵ دەکەین
وەک گۆرانییە سەرەتاییەکانی ئێلڤیس کە لە سان ستۆدیۆ تۆمارکراون
"ئێلڤیس" بەڵێ
بەڵام متمانەت بەخۆت هەیە سەرکردە؟
دەزانم کاتێک دەنگدانەوەیەکی پێدا، ناتوانیت پاشەکشەی بکەیت.
بەڵێ، متمانەم بەخۆم هەیە، "مایکی".
ئێستاش کاکە ئەو ڕۆژەی تیروپشکەکە دەبەمەوە
جارێکی تر هەرگیز سواری ئۆتۆمبێلی بەکارهاتوو نابم
دراوسێ لە نزیک و دوورەوە دێن
ئەوە گوێت لێیە سەرکردە؟
خێرایی پۆلیس گەندەڵە
هێواشتر دەگەڕێتەوە
نازانم، مەسەلەکە هەرچییەک بێت، بەلامەوە باشە
کاکە بەڕاستی زۆرم خۆشدەویست
گوێ لە دوا دوعام بگرن
جیاوازە
بە دڵنیاییەوە "دڵی برسی" نییە.
لە هیچی ڕزگارم بکە
بەلامەوە سەیرە کاکە.
بەڵام لە کۆتایی هەموو ڕۆژێکی سەختدا
خەڵک هەندێک هۆکار بۆ باوەڕکردن دەدۆزنەوە
ئای پیاو
من دەنگدانەوە کورتەکانم خۆشدەوێت
نازانم بۆچوونی جۆن چی دەبێت، بەڵام شتێک هەیە کە من بە تەواوی لێی تێناگەم.
پێم وایە ئەو دوورییەیە کە دەیبیستین.
وا دیارە لە ڕابردوو یان شتێکی لەو جۆرە
کەواتە "فەی" چۆنە؟
هەموو شتێک باشە، پێموایە.
بەڵام تۆ من دەناسیت
من شتەکانی بۆ ئاسان ناکەم.
ڕاستگۆیانە پێم مەڵێ تەنها فلینگێکی کازۆئالێکی ترە؟
کچێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام هەست دەکەم لەگەڵ خۆمدا کێشەم هەیە.
لەگەڵت بوون دەتوانێت ئازاربەخش بێت.
سوپاس بۆ پشتگیری ئەخلاقی
دەڵێی من ناتوانم بگۆڕم؟
نەخێر
من تەنها دەڵێم حەز دەکەم ئەوە ببینم
نازانم، "ماتی".
کاتێک سەرقاڵی کارەکانمم، هیچ سوودێکم بۆ کەس نییە.
لانی کەم ئێمە وەک تۆ و تێرێزا هەفتانە پەیوەندییەکەمان ناپچڕێنین.
لێرە باسی هاوسەری داهاتووم دەکات.
سەیری قسەکانت بکە
بەڕاستی ئەگەر شایەنی هەوڵدان بێت بۆ تۆ، هەوڵبدە.
دوودڵ مەبە
کەواتە ئەمە کەی کۆتایی دێت؟
نازانم
ئەی ڕۆژی هاوسەرگیریەکەت؟
چاوەڕوان بن، پێت وایە چی دەکەیت؟
تکایە هەنگاو بنێنە دواوە، وەرە
- ئەمە کارێکی هونەرییە لێرە، باشە؟ - باشە
ئایا بێمە ستۆدیۆکەتان و گیتارەکەت بهێنم؟
مافی خۆت
ئەمە "ئەحمیتە"، ئەمە... نابغەی خۆیەتی
ڕووخسار…
چییە... "فیل کۆلینز"، "ئەمشەو لە هەوادا".
فێربە، ئەمە... ئەم...
ئەمە... ئەمە هۆکارەکەیە...
چوونە ناو
با پەیوەندیت پێوە بکەمەوە
ناوازە
- سڵاو جۆن - چۆنیت؟
متمانەم بە خزمەتگوزاری گەیاندن نەبوو.
سندوقەکە لە کوێیە؟
- بۆ شریتەکە؟ - بۆ شریتەکە.
هیچ سندوقێک نییە، بەڵام ئەم پەیامەی پێدام.
- باشە، سوپاس مایک. - بەڵێ.
"جۆن" دەزانم یەکەمجارمە، بەڵام لێرەدا شتگەلێکی جیاواز هەیە.
بیرۆکەی زۆر، بەڵام نازانم بەرەو کوێ دەبەن.
بۆیە هەر شتێک کە پێم وابوو باش بێت بۆ ئەوەی ئێوە بیبیستن، خستمە ناوەوە.
شەوی ڕابردوو لە شاری فیلادلفیا تەقەی لە پیاوێکی مریشک کرد
ئێستاش لە کۆتا...
ڕەنگە زۆرێکیان پێویستیان بە پێداچوونەوە هەبێت؛ هەندێک دێڕ گۆڕاون، ڕێکخستنی مۆسیقا گۆڕاوە.
ئەم قسانە بە تەواوی بە ئەنجام نەگەیشتوون و نە تەواو بوون.
کەواتە گۆرانی وتن ناوبەناو سەیرە.
نازانم ئەم گۆرانیە شایەنی پاراستنە یان نا.
بەڵام پێم وابوو چێژت لێ وەردەگریت
ئەم کورتە گۆرانیە لە دەقی "Shredder" وەرگیراوە.
هەرگیز نەمتوانی بیخوێنمەوە؛ تەنها ناونیشانەکەم بەدڵ بوو.
من لە شارۆچکەی مردوویەک لەدایک بووم
یەکەم لێدان کە وەرمگرت کاتێک بوو کە کەوتم
ئەگەر ئەم گۆرانییە تۆمار بکەین، دەبێ "هارد ڕۆک" بێت.
بۆ ئەوەی نیوەی ژیانت تەنها بە هەوڵدان بۆ داپۆشینی بەسەر بەریت
من لە ئەمریکا لەدایک بووم.
"Cults Nick"، نمایشێکی دیمۆیە
من بۆ ماوەیەکی زۆر کارم لەسەر ئەمە کرد
بەڵام هەمیشە هەستم دەکرد کە ستانداردی پێویستم بەدی ناکەم.
لە ڕاستیدا کۆتایی نەهاتووە، بەڵام باشترین ئاستە کە توانیم بەدەستی بهێنم.
لە کاتێکدا ون بوو گرتم
پێموانییە هێشتا کۆتاییەکەی بەهێز بێت.
فێری بکە چۆن بەو ڕێگایەدا بڕوات
گازینۆی ئازبێری، گەشتەکان، یارییەکان
ئەگەر پیاوێک پشت لە خێزانەکەی بکات
ئەو هاوڕێی من نییە
من تەنها شتێکی نوێ تاقی دەکەمەوە
بە وردی لێکۆڵینەوەم کرد
بەڵام پێموایە ڕەنگە کار بکات
نەک ئەوەی چاوەڕێم دەکرد
بۆیە؟ تەنها دیمۆیەکە.
نەک هەر ئەوە
پێدەچێت شتێکی زۆر کەسی دەرببڕێت.
و…
ڕاستگۆیانە تاریکە.
ئەم گۆرانیانە باس لە کەسێک دەکەن کە هەست بە مەحکوم کردن دەکات.
وا دیارە ئەو سنوورێک پاڵدەنێت کە دەبێت دانیان پێدا بنێت.
وە دەتەوێت یارمەتیت بدات لەوە تێبگەیت چی پاڵنەرێکە بۆ ئەوەی بچێتە ئەم ئاستە.
لە ڕاستیدا من لە ئێستادا نازانم چۆن یارمەتی بدەم.
نازانم چی لەم کارە بکەم
پێم وایە... ئێستا هیچ ناڵێم.
دەبینم گۆرانییەکان دەبنە چی کاتێک لەگەڵ تیپەکەدا تۆماریان دەکەین.
هەمیشە بەم شێوەیە بووە.
"بووم بووم بووم"
ئێستا لێت دەدەم
دەتبەم بۆ ماڵی خۆم
من عاشقی تۆم
بزانە کە ڕاستە
"بووم بووم بووم"
من حەزم لە پیاسەکردنەکەتە
من پێم خۆشە ئەو قسەیەی تۆ دەیڵێیت.
کاتێک بەو ڕێگایەدا دەڕۆیت
وە تۆش بەو شێوەیە قسە دەکەیت
تۆ ڕاست دەکەیت.
وە بە تەواوی دەمڕوخێنیت
سەما بکە ئازیزم
- سەرسوڕهێنەر - سەما، ئازیزم
مەبەستم ئەوە نییە ڕەنگە
سەما بکە ئازیزم
تۆ ڕاست دەکەیت.
باشە باشە
سەما بکە ئازیزم
باشە
من باش بووم
گۆرانی "جۆن لی هوکەر"م زۆر خۆشویست کە تۆ بۆت لێدام؛ بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشە.
من نەمدەزانی تۆ لێرەیت
من تۆم نەبینی
هەندێک جار بیری ئەو شتانە دەکەیت کە ڕاست لەبەردەمتدان.
هەوڵم دەدا پەیوەندیت پێوە بکەم؛ پێم وابوو لەوانەیە تۆ چووبێتیت بۆ گەشتێک.
وە لەبیرت چوو پێم بڵێیت
نا، نا، نا، تەنها بەتاڵە...
پێویست ناکات بزانم؛ من بە سادەیی نەمدەزانی تۆ بۆ کوێ ون بوویت.
تەلەفۆنم بۆ مەکەنەوە
"فای" من...
من نامەوێت ئەمە زیاتر بێت لەوەی کە دەتوانم پابەند بم پێیەوە.
دەمزانی مەترسییەکان چییە لەگەڵ تۆ
تەنها خۆزگە ڕێگەت پێدەدام لێت نزیک ببمەوە.
من نامەوێت وەک هەموو ئەو کەسانەی تر بم کە تەنها شتێکیان لە تۆ دەوێت.
بەڵام پێویستم بە کەسێکە بمباتەوە ماڵەوە.
- دەتوانم ئەوە بکەم - بەڕاستی؟
- بەڵێ وەرە. - باشە.
خۆزگە پێویست نەبوو بچیت
دەتوانیت بمێنیتەوە
من دەمەوێت، بەڵام ناتوانم
ئایا هەموو شتێک باشە؟
باشە
بەهیوای دیدار لە کاتێکی زوو
خۆکوشتن"
ئایا لێرە کوشتنێک ڕوویداوە؟
تەنانەت گوێ لە چی دەگریت؟
گۆرانی "خۆکوشتن"
سەرسوڕهێنەرترین تۆمار کە تا ئێستا بیستوومە
تا ڕادەیەک سەماکردن لەسەری قورسە
ئەمە لە "لانداو"ەوە وەرگیراوە.
چوویتە ئۆفیسی ئەو پیاوە؟ ڕوانگەیەکی گەورەی هەیە.
کەواتە، هەموو ئامێرەکانتان بۆ ستۆدیۆی "پاوەر ستەیشن"؟
جگە لە مەبەستی تۆمارکردن، تەنها ڕێکخستنە ئاساییەکان
- باشە - ڕۆژی دواتر دێم یان شتێک
گوێ بگرە، "بروس".
ڕەنگە باشتر بێت گۆرانییەکە دووبارە نەکەیتەوە.
سڵاو، ئەوە منم، نامەیەکم بۆ بەجێبهێڵە
بروس! ئازیزم، لە شوێنێکی لۆس ئەنجلۆس ون بووە، ئێمەش نایدۆزینەوە.
سێ ڕۆژ تێپەڕی
لە بیابان دەستگیرکرا بەهۆی سەرپێچییەکی هاتوچۆ کە ئەم شتەی تێدابوو...
شتێک... من نازانم. دایکم، دایکم.
سڵاو ئازیزم ستایش بۆ خودای گەورە.
چی ڕوودەدات؟ چی ڕوودەدات؟
باوکت گیرا؛ شتێک کە پەیوەندی بە سەرپێچییەکی هاتوچۆوە هەبێت.
- بردیان بۆ زیندانی پارێزگا لە لۆس ئەنجلۆس - ئایا دەستگیرکرا؟
دوایین جار کە بیستم، ئازادیان کرد و لە هەندێک کوچەی چیناتاون بوو.
دەتوانی بێیت و بەدوایدا بگەڕێیت؟
سواری فڕۆکە دەبم
بیرکردنەوە بە تەواوی ترسناکە
بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی باوکت دوای ئەم هەموو کاتە بەرگەی چی گرتووە، بەڵام...
ئازیزم لە فڕۆکەخانە کارەکەی لەدەستدا
ئەو دەنگەکانی خەیاڵ دەکرد
نازانم چی بکەم
دەرمانەکانی ناخوات
ئیتر ناتوانم کۆنتڕۆڵی بکەم؛ ئازیزم گوێم لێناگرێت.
سڵاو بابە
سڵاو کوڕم
بەخێربێیت
ئایا دواکەوتووی لە کار؟
من لەم ڕۆژانەدا پاس لێدەخوڕم
بەڵێ، من ئەوە دەزانم
بەڵام ئەمڕۆ نا، ئەمڕۆ کارێک نییە.
نەخێر
برسیتە؟
دەتەوێت نانی بەیانی بخۆیت؟
پێدەچێت خواردنی هێلکەی مەکمافین بیرۆکەیەکی باش بێت
"ماکمافین" لەگەڵ هێلکە، باشە
ئەمەیە کە ئێمە دەیهێنین
نا نا، لەسەر منە.
پیاوێکی زۆر خۆشە
سوپاس
ئایا بەڕاستی منم؟
با لێرە دەربچین
لێرەدا تۆ
ستۆدیۆی "وێستگەی ئیمان".
ئایا ئەوە...
ئایا باش دەبێت؟
نازانم هەرگیز باش دەبێت یان نا.
بەڵام بردمە نەخۆشخانە
و وای لێکرد دەست بە خواردنی دەرمانەکانی بکاتەوە.
کەواتە ئەو باشە
دەتوانین دانیشتنی ئەمشەو دوابخەین ئەگەر ئامادە نەبن بۆی.
نەخێر، نەخێر - گەنجەکان تێدەگەن
من باشم، باشم
دڵنیای؟
باشە
لێرە وەستابووم چاوەڕێی تۆ بووم
بیرم لە ئێمە دەکردەوە لە قاتی سەرەوە لە ستۆدیۆی A.
ئێمە خواردنی ئامادەکراو دەخۆین
ئێمە سەیری دووبارەکردنەوەی فیلمی "The Honeymoners" دەکەین لە WPIX.
دوای هەموو ئەو شتانەی کە ڕوویان دا
هەندێک جار وا پێم وایە ئێمە هێشتا لەوێین
سەری پڕ لە خەون
ئێمە بەدوای ئەو وەڵامەدا دەگەڕێین کە بەهای ٩٩ هەزار دۆلارە.
بەڕاستی وا
ئایا گەنجەکان گەیشتوون؟
با باشترین نمایش بکەین، "جۆنی".
با بچین
با ئەوە بکەین
من لە شارۆچکەی مردوویەک لەدایک بووم
یەکەم لێدان کە وەرمگرت کاتێک بوو کە کەوتم
لە کۆتاییدا وەک سەگێک دەرکەوتم کە بە توندی لێی دراوە.
تا نیوەی ژیانت تەنها بە هەوڵدان بۆ داپۆشینی بەسەر دەبەیت، ئێستا
من لە ئەمریکا لەدایک بووم.
ئێستا لە ئەمریکا لەدایک بووم
لە شارۆچکەکەمدا تووشی شەڕێکی بچووک بووم
بۆیە دەمانچەیەکیان خستە دەستم
من بنێرە بۆ خاکێکی نامۆ
بڕۆ پیاوە زەردەکە بکوژە
من لە ئەمریکا لەدایک بووم.
ئێستا لە ئەمریکا لەدایک بووم
دەگەڕێمەوە ماڵەوە بۆ پاڵاوگە.
بەکارهێنەرەکە دەڵێت "بێن، ئەگەر هەڵبژاردنەکە هی من بێت."
چووم بۆ بینینی ئەو پیاوەی خەڵکی ڤێرجینیا.
وتی کوڕم تێناگەی؟ ئێستا
باشە
ئای خوایە گیان، نەخێر
نا، نا، نا، نا
ڕۆژێکی سەختە سەرۆک.
وا بزانم…
پێم وایە مۆزەکە گەیشتوە.
وە منیش لەسەر دەمت ماچم کرد
چوومە ناو شتێکەوە
زۆر بەهێزە
من زۆر دڵخۆشم کە بزانم ئەمە دەمانباتە کوێ.
بەڵێ، نەخێر، هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە ئەوە لەم دیمۆوە بەدەست بهێنین.
نازانم
ئەوان تەنها دوو تێبینین، "جۆنی".
دوو تۆن
شتێک دەزانیت؟
جیمی لەگەڵ ستیڤی نیکس لە شاردایە. وتی دەیەوێت لەوێ بوەستێت.
دەتوانی بۆی یاری پێبکەیت؟
- "ئایۆفێن؟" - بەڵێ
بێگومان بەڵێ نەخێر بۆچوونی ئەو دەبیستین
بەڵام سبەی بەڕاستی دەمەوێت هەوڵبدەم لەگەڵ کوڕەکان گۆرانی "نەبراسکا" بڵێم
با بزانین لەگەڵ تیپەکەدا چۆن دەبێت.
دەبێت بەو گۆرانییە سەرکەوتوو بین
بەڵێ، ئێمەش سەرکەوتوو دەبین.
- ئێمە سەرکەوتوو دەبین - باشە
گوێگرتن
سەرکەوتوو بووین لە پێشکەشکردنی نمایشێکی نایاب
بەڵێ، سەرکەوتوو بووین لە پێشکەشکردنی نمایشێکی نایاب
بەڵێ باوکم چۆنە؟
ئەو باشە
ئێستا خەوتووە.
بۆ فێربوون
ئازیزم هەندێک ڕۆژ سەختترە لە هەندێکی تر، بەڵام ئێمە باشین
تکایە سڵاوی خۆمی پێ بگەیەنم.
بە دڵنیاییەوە ئەوە دەکەم.
هەمیشە کاتێک هەواڵەکەت دەبیستێت دڵی خۆش دەکات.
باشە شەوتان باش
شەوتان باش ئازیزم
لە لینکۆڵنەوە لە ویلایەتی نەبراسکا
بە چەکێکی کالیبەری .410ی لوولەی کورت لە چەناگەمدا
لە ڕێگەی تاڵاوەکانی ویلایەتی وایۆمینگەوە
نەخێر، بە تەواوی هەڵەیە.
سەنتەسایزەری دەنگی ئەلیکترۆنی، مەندۆلین، گیتاری کارەبایی
لە دیمۆکەدا هەموو ئەو شتانە لەدەست دەدەین کە خۆشم دەوێت.
لە ژێر ئەو چینانەدا نێژراوە
شتێک لەم ئاوازەدا هەیە، باشە؟
کەش و هەوا و کارەکتەری خام لەخۆدەگرێت
دەنگدانەوەی گونجاوی هەیە و ئەمەش ئەوە لەخۆناگرێت.
نمایشی باندەکە سێبەری جەوهەری کارەکە دەکات.
وە ئەوەی لەدەستی دەدەین کە تایبەتە بە من.
پێم وایە پێویستە جارێکی تر سادەیی بکەینەوە.
- باشە، بەڵام... - با تەنها با هەناسە بدات، باشە؟
با بچینە پێشەوە، باشە؟
دوێنێ شتێکی سەرسوڕهێنەرمان بەدەستهێنا، زۆر بەهێز بوو.
بەڵام ئێمە تەنها لە نەبراسکا سەرکەوتوو نەبووین، بەڵکو سەرکەوتوو دەبین.
- بەڵێ - باشە؟
ئێمە بەردەوامین لە وەرزشکردن وەکو ئاسایی.
ئێمە بەرەو پێشەوە دەڕۆین
ئێمە بەردەوامین لە ماندووبوون
ڕەنگە بتوانین هەوڵ بدەین، تۆ لەسەر گیتار، ڕۆی لەسەر پیانۆ.
دوای دوو هەفتە
من ناتوانم جۆن.
نەخێر ناتوانم، تەنانەت ناتوانم گوێی لێبگرم، سترێسم لەسەر دروست دەکات
پرۆسەیەکی بەردەوامە
باشە؟ ئێمە زۆرێک لەو شتانە بەدەست دەهێنین کە ئامانجمانە.
ڕەنگە هەموو شتێک نەبێت، بەڵام زۆر
دەزانم جۆن دەزانم دەزانم کارێکی باشمان کردووە، باشە؟
بەڵام ئەو گۆرانیانە، "نەبراسکا"، "کۆشک".
ئەوەی کە بە "ئەتڵەسی سیتی" دەکەن، ئەم...
کار ناکات، باشە؟
ئەم گۆرانیانە بۆ من گرنگن.
باشە گوێم لێ بگرە
تەنها گوێم لێ بگرە
با بۆ ئێستا ئەو شریتە بخەینە لایەک.
باشە؟ ئێمە دەگەڕێینەوە سەری.
ئەو بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات و ئێمەش ناچین.
تۆمارێکی سەرسوڕهێنەری "Cover Me"مان هەیە.
سوپاس بۆ خوا نەماندا بە دۆنا سامەر
دوو گۆرانیمان هەیە: "ڕۆژانی شکۆمەندی" و "لە لێواری کەوتن".
تۆمارێکی سەرسوڕهێنەری گۆرانی "I'm on fire"
وە لەبیرت نەچێت، گۆرانییەکمان هەیە، "لەدایکبووی 'ئەمریکا'".
ئایا پێم وتیت کە ئیۆڤین چی گوتووە سەبارەت بە گۆرانی "لەدایکبووی 'ئەمریکا'"؟
بە تەواوی سەرسام بوو
بە تەواوی سەرسام بوو؛ وتی ئەلبوومەکە تەواو بووە.
لەوانەیە "لەدایک بووبێت لە 'ئەمریکا'" و دە گۆرانی دیکە، گرنگ نییە.
وتی کە بەو گۆرانییە لە لوتکەدا، هیچ شتێکی تر گرنگ نییە.
بەم ڕێژەیە لە ماوەیەکی کورتدا تێکەڵکردن و تەواوکردنی ئەلبوومەکە تەواو دەکەین.
ڕەنگە لە ماوەی مانگێکدا
ئەمە بۆ ئێمە تۆمارێکە
ئەم ماددانە نوێنەرایەتی پەرەسەندنێک دەکەن، "بروس".
من ناوم "جۆ ڕۆبەرتس"ە.
من بۆ حکومەت کار دەکەم
باشە بچووکەکەم، پێموایە دەبێ بچین.
من پۆلیسی پۆلیسم لە شاری بێرنڤیل.
پادگانی ژمارە ٨
من هەمیشە کاری ڕاستگۆیانەم کردووە
تا دەتوانم بەڕێزم
- سڵاو، ئەوە منم، نامەیەک بەجێبهێڵە - برایەکم هەیە بە ناوی "فرانکی".
- سڵاو بروس وەڵامی تەلەفۆنەکە دەدەیتەوە؟ - وە فرانکی لە خزمەتگوزاری دەرچووە.
ئەمڕۆ لە کوێ بوویت؟
بەو پێیەی دوو کوڕی بچووک بووین
بروس، دەزانم تۆ لە ماڵەوەیت
دۆخەکە وەک خۆی مایەوە.
پەیوەندیم پێوەکرا لە شۆرتوایڤ
فرانکی لە ناوەندی شار تووشی کێشە بووە
ئەگەر هەر پیاوێکی تر
ئەمەیە
ئەوە دەنگەکەیە، "جۆن". دەمەوێت "باتلین" بهێنمە ئێرە.
ئێمە ڕاستەوخۆ لەم کاسێتەوە هەموو شتێک پەخش دەکەین.
باشە؟ هیچ گۆڕانکارییەک، هیچ، بەتەواوی وەک یەک.
باش؟
باش
فرانکی پێدەکەنێت و دەخواتەوە
ئایا بەڕاستی ئێمە ئەم کارە دەکەین؟
مەبەستم…
مەگەر بتەوێت هەموومان بەدوای کارێکی نوێدا بگەڕێین
بەڵێ، بەڕاستی دەیکەیت.
ناتوانم بڵێم ببورە
لەسەر شتەکان...
نەخێر، ئەوە چاوی ئەو نییە.
ئەوەی ئێمە کردمان...
نەک چاوی ئەو
ئێمە یەکێکین لە باشترین ستۆدیۆکانی تۆمارکردن لە جیهاندا و هەوڵی باشترکردنی دەدەین.
بەڵام ئێمە خراپتری دەکەین
لانی کەم بۆ ماوەیەک کاکە...
نامەوێت باشتری بکەم جۆن.
من و ئەو چێژمان لە کاتەکانمان پێکەوە وەرگرت
تەنها دەمەوێت بگەڕێمەوە بۆ ئەوەی لە ژووری نووستن ڕوویدا، ئەوە تەنها شتێکە.
ئێمە بە تاوانبار سزا دراین
گۆرانیەکانی تریش دەخەمە لایەک.
"لەدایک بووە لە 'ئەمریکا'"
"من دەسووتم"، "ڕۆژانی شکۆمەندی".
ئەوە ئەوەیە کە ئێمە پیشانی دەدەین، باشە؟ ئەم گۆرانیانە، بەتەواوی وەک خۆیان.
...ژووری کۆگای زیندان
بە تەوقەی چەرمەوە لە دەوری کەمەرم...
"چاک" تۆ...
تکایە ڕاستەوخۆ لە شریتەکەوە کۆپی بکە.
ڕاستەوخۆ لە شریتەوە
کاکە گۆرانی "لەدایکبووی 'ئەمریکا'"م خۆشدەوێت.
ئەمە شێتییە جۆن.
تۆ ئەوە دەزانیت، من ئەوە دەزانم
لە قووڵایی دڵیدا، بروس ئەوە دەزانێت.
- باشە ئەوە ئەو کارەیە.
من لەو بارەیەوە لەگەڵت موناقەشە ناکەم جیمی، بەڵام...
بەڵێ تێناگەم گۆرانیەکان بخەمە لایەک.
بروس دەزانێت کە چەندە باشە.
وەک ئەندازیاری دەنگی پێشووی، تێدەگەیت کە چەندە باشە، دۆخەکە دەزانیت.
"لەدایکبووی 'ئەمریکا'" ڕێک ئەوەیە کە لە ئێستادا پێویستی پێیەتی.
تاکە ڕەفەیەک کە پێویستە لەسەری دابنرێت لە فرۆشگای تۆمارکردندایە.
پێم گوت: "لە ستۆدیۆی تۆمارکردندا نییە، ئەوە تەنها شتێکە، نەک...".
"جیمی" گوێم لێ بگرە، ئێستا خەریکی شتێکی ترە، باشە؟
هیچ شتێکی تر؟
گۆرانی گیتاری ناکارەبایی، ئەو گۆرانیانەی لە ژووری نووستنەکەیدا تۆماری کردووە
ئەلبوومێکی فۆلکلۆر؟ ئایا ئەلبوومێکی مۆسیقای فۆلکلۆر بڵاودەکاتەوە؟
سوێند دەخۆم: "جیمی".
ئەمە شێتییە
پێم وایە ئەو ترساوە...
لەمانەی خوارەوە
لەو سەرکەوتنە گەورەیەی کە ڕەنگە بەدەستی بهێنێت
دەزانی سەرکەوتن بۆ بروس ئاڵۆزە.
ئەم گۆرانیانە باس لە کەسێکی تاوانبار دەکەن
هەست بە تاوان دەکات کە ئەو جیهانەی بەجێهێشتووە کە لێیەوە هاتووە.
ئەو جیهانەی کە ئەو دەیناسێت
لەدەستدانی ئەو پەیوەندییە
بە تەواوی ماندوو دەکات
من ناتوانم...
ناتوانم پەیوەندی پێوە بکەم
دوێنێ پیاوە ترسنۆکەکەیان لە فیلادلفیا هێنایە خوارەوە.
ئێستاش ماڵەکەی ئەویشیان تەقاندووەتەوە.
لە بنی کۆریدۆرەکەدا، خۆیان ئامادە دەکەن...
زانین
شێواندنەکە هێشتا هەر هەیە؛ من ناتوانم لێی ڕزگارم بێت.
گوێگرتن
"بروس" ئەمەم لەسەر ئەو ئامێرانە تۆمار کردووە کە لەگەڵ ستانداردە ئاساییەکانماندا ناگونجێت.
دەتوانم بەردەوام بم لە هەوڵدان
بەڵام دۆخێکی تەواو نائاساییە.
گرنگ نییە دۆخەکە چەندە نائاساییە، "چاک".
بەڵام بە باشی تۆمار نەکرا
وە شێواندن لە ئەنجامی ئەوەدایە.
- من... - چاوەڕوان بە، چاوەڕوان بە، چاوەڕوان بە
ئێمە تەواو بووین، باشە؟
وەرە هەمووان
ئەوە بۆ ئەمشەو، کوڕان، هەمووان دەربچن
ئێمە لێرەدا مامەڵە لەگەڵ چیدا دەکەین؟
ئەوان گۆرانی هیتیان دەوێت
نەک داڕمان
ئایا پەیوەندی بە سلندەرەوە هەیە؟ یان ئەم...
چونکە... ئەمە لە دەرەوەی تواناکانی منە
بەڵێ شتێک هەڵەیە، دەزانی؟
- باشە - بەڵام ئەم گۆرانیانە
تاکە شتێکە کە لە ئێستادا بەلامەوە لۆژیکییە.
تاکە شتێکە کە تا ئێستاش باوەڕم پێی هەیە.
کەواتە ئێمە ئەو شتە بەدەست دەهێنین
گرنگ نییە تێچووی چییە
باش؟
ئێمەش بەو شتە دەگەین
ستۆدیۆی ئەتڵەنتیک
پێویستە قووڵی و دوورییەکەی ڕێکبخەم.
لە نێوان ئاوازەکاندا، بە دەست، بە شێوازی تەقلیدی
وە لە ئاستێکی زۆر نزمدا دابەشی بکە
بۆ ئەوەی دەرزییەکە زۆر بە قووڵی نەچێتە ناو ڤینێلەکەوە.
بەڵام خەڵک دوگمەی هەیە، ڕاستە؟
خۆیان دەتوانن دەنگیان بەرز بکەنەوە.
پێم باشە ناچار نەبن دێنیس.
بەڵام ئێمە هیچ بژاردەیەکی ترمان نییە
وە کاتێک ئەوە دەڵێم، هیچ بژاردەیەکی ترمان نییە.
گوێ بگرە، تا ئەو کاتەی بروس بزانێت من تەنها ئامێری کۆنم هەیە
با هەوڵ بدەین
بەڵێ، نایاب
کوا سندوق بۆ ئەمە؟
هیچ بیرۆکەیەکم نییە
باشە، بڕۆ پێشەوە
دەتەوێت زیاتر زیاد بکەم؟
سوپاس بۆ تۆ ئازیز. چێژ وەربگرە.
کەسی تر هەیە؟
سڵاو بچووکەکەم باوکت لە ماڵەوەیە؟
ئایا ڕۆشت و وازی لێهێنایت؟
ئارەزویەکی بەهێز زاڵ بووم
من بە تامەزرۆییەوە
ئێستا پێم بڵێ ئازیزم باشە مامەڵەت لەگەڵ دەکات؟
ئایا دەتوانێت ئەو کارەت بۆ بکات کە من دەیکەم؟
نەخێر نەخێر
دەتوانم زیاتر بەرزت بکەمەوە
من بە تامەزرۆییەوە
هەندێک جار هەست دەکەم وەک ئەوەی کەسێک چەقۆی بردبێت، ئازیزم، تیژ و مات.
لە ناوەڕاستی کەللەسەرمدا دۆڵێکی شەش ئینج درێژی هەڵکەند
سڵاو، ئەوە منم، نامەیەکم بۆ بەجێبهێڵە
ئەگەر لێرەیت وەڵام بدەرەوە
کاتێک دەتوانی پەیوەندیم پێوە بکە
چونکە لێرە دەستم کرد بە نیگەرانی
من بە تامەزرۆییەوە
باشە هاوڕێکەم
شانۆی سینەمایی ڤینتاژ "شەوی ڕاوچی" پێشکەش دەکات.
من بە تامەزرۆییەوە
ئەمە جۆنە.
ئەمە تەنها شتێکە کە من ویستم، ئەمە بوو
ئێمە بەدەستمان هێنا
دەنگدانەوەکە، هەموو تێکچوونێک تێیدا
کەشێکی سۆزداری
ئەوە شریتەکەیە، ئامادەیە بۆ ڤینێل
ئەمە ئەو چیرۆکەیە کە ویستم بیگێڕمەوە.
باشە ناتوانین ڕێگەیان پێبدەین بیکەن بە شتێک کە نییە.
ڕاست؟
نە سینگڵ، نە گەشت، نە میدیا، باشە؟
پێویستە ئەم ئەلبوومە بە تەنیا هەناسە بدات.
ئەمە یەکەم سی دیت دەبێت بەبێ کەمپەین بۆ پشتگیریکردنی.
- کەواتە هیچ ڕووماڵێکی میدیایی بە هیچ شێوەیەک؟ - نەخێر
لەوانەیە ناچار بین شتێک بدەین بە ستۆدیۆی تۆمارکردن تا کاریان لەگەڵدا بکات.
نەخێر، نەخێر، "جۆن"، تەنانەت نامەوێت لەسەر بەرگەکەش بم، باشە؟
نامەوێت ناچار بم ڕوونی بکەمەوە؛ تەنانەت نازانم دەمتوانی یان نا.
باش؟
سوپاس
گۆرانییەکی تر هەیە کە پێویستە دوایی ئامادەی بکەم
دوێنێ شەو خەونم بینی
من کوڕێکی بچووک بووم
لە دەرەوە، کە دار سنەوبەرەکان لەوێ گەشە دەکەن
کێوی و مەزن
هەوڵم دەدا
گەڕانەوە بۆ ماڵەوە لە ڕێگەی دارستانەوە
پێش ئەوەی تاریکی بکەوێت
گوێم لە زەقبوونەوەی با بوو
لە نێو دارەکاندا
وە دەنگەکانی وەک دەنگی جنۆکە
لە کێڵگەکانەوە هەڵهات
ڕامکرد، دڵم لێی دەدا.
لە ڕێگەی ئەو ڕێگایە پارچە پارچەبووەوە
لەگەڵ خراپەکارەکە
پاژنەی پێم لێدەدات
دارەکان دزەیان کردە ناوەوە
وە لەوێ شەوانە
ماڵی باوکم بە توندی وەستابوو
بە گەشاوەیی دەدرەوشێتەوە
لق و پۆپ و ڕووەکی دڕکاوی
جلەکانی دڕاند و قۆڵەکانی خراپ کردم.
بەڵام ڕامکرد تا کەوتم
لە باوەشیدا لەرزم
لە خەو هەڵسام و خەیاڵم کرد
ئەو شتە سەختانەی کە ئێمەیان لەیەک جیاکردەوە
چیت دەوێت؟
ئیتر هەرگیز هەڵناچیتەوە کاکە.
تەنها بیستنی دەنگت
بە جیاکردنەوەی دڵمان لە یەکتر
جلەکانم لەبەر کرد و چوومە ئەو ماڵە
دەستی پێکرد
لە جادەوە
دەمبینی پەنجەرەکانی لە ڕووناکیدا دەدرەوشایەوە
من بە پێ ڕۆیشتم...
کەواتە هەمیشە بەم شێوەیە؟
بەڵێ، وە وەشانی کۆتایی بەم شێوەیە دەبێت؟
باشە
باش
وازی لێ بێنە، با...
وازی لێ بێنە، تەنها وازی لێ بێنە... ئایا دەتوانین وازی لێ بێنین؟
چونکە بیستوومە، بیستمان...
چیرۆکەکەمم بۆ گێڕایەوە...
ئەو تێدەگات کە ئەمە جوڵەیەکی تەواو ناتەقلیدییە لە ژیانی پیشەییدا.
ڕاستە، "جۆن"؟
دەبێت ڕاستگۆ بم لەگەڵت، من لەم شتە تێناگەم.
تێناگەم بۆچی هونەرمەندێک ئەم تۆمارە دروست دەکات.
پێشکەوتنێکە، "ال".
بەڵێ، لانچەیەک
سەرسامم دەکات کە تەنانەت بروس بۆ تۆ یاری پێکردووە، چونکە پێدەچێت کازۆئال بێت.
وا دیارە تەواو نەبووە
مەبەست لێی ئەمەیە
من وردەکارییەکانتان بەدوور دەگرم سەبارەت بەو هەوڵە گەورەیەی کە بۆ پاراستنی ئەو دەنگەمان دا.
باش
بوێرە
من ئەوە بەرز دەنرخێنم
بەڵام ئەوە هی من نییە، و ئەم...
من نیم... لە ڕاستیدا، نازانم بۆ کێیە.
ئەوەی کە حەز دەکەم بیڵێم ئەوەیە "ئەمە وەربگرنەوە."
سلندەرێکی ترم پێ بدە
یەکێکیان گۆرانی بەناوبانگی هەیە" باشە؟
بەڵام…
من هەردووکتان دەناسم، و دەزانم ئەوە ڕوونادات، بۆیە...
ئەوە ڕوونادات.
لێرەدا دۆخەکە دەخەینە ڕوو
ئێمە سوپاسگوزار دەبین ئەگەر هەر ئەلبوومێکی نوێی بروس سپرینگستین بەدەست بهێنین، باشە؟
چونکە جگە لە بروس کەس نەیدەتوانی چیرۆکی هاوشێوە بگێڕێتەوە
بەڵام ناتوانرێت لە ڕادیۆ پەخش بکرێت.
من تێدەگەم. چۆن دەبێت...
بۆ فێربوون
ئایا هیچ وەرگێڕانێکی ڕادیۆیی لەم گۆرانیانە هەیە؟
نەخێر ئەمەیە
باش
ئێمە بە باشترین شێوە مامەڵەی لەگەڵ دەکەین، هەموو هەوڵێک دەدەین.
بۆ پاراستن و دەرکردنی
وە هەموو ئەو شتانەی کە شایەنیەتی پێی بدەن
ئەوە زۆر نایاب و خۆشە، سوپاس "ال"
بەڵام…
پێویستە بزانیت
نە گۆرانی سۆڵۆ، نە گەشت، نە ڕوماڵی میدیایی
- نەخێر بەڕاستی؟ - گاڵتە نییە
تەنانەت دەموچاوی لە بەرگی ئەلبوومەکەدا دەرناکەوێت.
چی؟
- هیچ - تۆ جدیت؟
ئەمە بۆ هیچ کام لە ئێمە گونجاو نەدەبوو.
من داواتان لێ ناکەم تێبگەن.
من لێرە نیم شێوازی بیرکردنەوەی بروس ڕوون بکەمەوە.
یان ڕەوایەتیدان بە هەڵبژاردنە هونەریەکانی
من لێرەم بۆ دڵنیابوون لە بڵاوبوونەوەی ئەلبوومەکە
ڕێک بەو شێوەیەی کە خۆی دەیەوێت
- ئەوە هەمووی - بەڵێ
باش
باوەڕت بەم ئەلبوومە تایبەتە هەیە یان نا
ئەم فەرمانگەیە
لە ئۆفیسەکەمدا
ئێمە باوەڕمان بە بروس سپرینگستن هەیە
چێشتخانەی فرانک ئەپێتیزەر
لێرەدا بژاردەیەکی تری ئێوارەخوان دەخەینەڕوو: ساندویچی یانە و ساندویچێکی ئاسایی.
ئەوە تەنها شتێکە، ڕاستە؟ باشە، چێژی لێ وەربگرە.
باش
ئامادەیت بۆ داواکردن؟
بەڵێ، من پێم وایە.
تۆ مینیوت نییە، بەڵام پێموایە دەزانم چیت دەوێت.
ئەوە فەرمانی ئاساییە، ڕاستە؟ ئۆمێلێت لەگەڵ تۆست
- ئەوە ڕاستە - ...و قاوە
- ببورە مینیوەکەم بۆ نەهێنایت. - ئەوە باشە.
بۆچی ئەم کارە دەکەیت؟
نەمدەزانی چۆن ڕووبەڕووت ببمەوە
قسە لەسەر ڕووبەڕووبوونەوەی من نییە
گوێ بگرە، هەردووکمان سەرەتا دەمانزانی کە پەیوەندییەکی ئاساییە.
بەڵام شتەکان گۆڕاون؛ ڕەنگە ئێمە گۆڕاوین.
دەزانم تۆ وا بیرت کردەوە
من نازانم چۆن باشتر یان زیاتر لە ئێستا خۆشم بوێیت.
وە دەزانم بەس نییە
من لێرە ون بووم
من لێرە نێژراوم
بۆیە دەچمە کالیفۆرنیا.
چی؟
لە لۆس ئەنجلۆس خانوویەکم کڕی.
یەکەم شتە کە هەمبووە، وە هی منە.
ئەو هی منە، و...
دەبێت بە تەنیا بچمە ئەوێ.
تۆ دەچیتە لۆس ئەنجلۆس و چاوەڕێی ئەوە بوویت تا ئێستا پێم بڵێیت؟
نەمدەزانی
هەوڵم دەدا کاتێکی گونجاو بدۆزمەوە، بەڵام هەرگیز کاتێکی گونجاو نەهات.
پێت وایە پەیوەندی بە کاتەوە هەیە؟
قسە لەسەر کالیفۆرنیا نییە، بروس.
ڕاکردنە لە هەموو ئەو شتانەی کە دەتترسێنن.
لە ئێمەوە، لەوەی کە ڕەنگە ببینە
قسەی بێمانای لەو جۆرە مەڵێ "کێشەکە لە تۆ نییە، لە مندایە".
دەزانم تۆ دەترسیت
هەر جارێک سەیری "هایلی"ت دەکرد دەمبینی.
هەر جارێک سەیری من دەکەیت وا دەزانیت ئێمە دەپارێزیت.
بە دوورخستنەوەی ئێمە لە تۆ، تۆ تەنها خۆت دەشاریتەوە.
نامەوێت ئازارت بدەم فەی.
نامەوێت ئازاری کەس بدەم.
پێشتر بەس ئەوەم کردووە.
کەواتە ئەی مامەڵەکردن لەگەڵ دۆخەکەدا؟
ئەی لە ڕاستیدا هەوڵدان بۆ چارەسەرکردنی کێشەکانت؟
لەبری ئەوەی لێی ڕابکەیت؟
تۆ دەڵێی ناتوانیت بەو شێوەیەی کە شایەنی من خۆشم بوێت.
بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە، تۆ تەنانەت هەوڵیش نادەیت.
چونکە هەوڵدان واتە ڕووبەڕووبوونەوەی خۆت و ئەوەش دەتترسێنێت.
من و هایلی لێرە نین بۆ یاری هاوس.
- ئێمە مرۆڤی ڕاستەقینەین. - بەڵێ من ئەوە دەزانم.
باوەڕم بە تۆ هەبوو؛ باوەڕم وابوو تۆ دەتوانیت ئەو پیاوە بیت کە خۆت وا نیشان دەدەیت.
پێم وایە تۆ ڕاست دەکەیت، پێم وایە پێویستە بچیت
چونکە تا ڕاستگۆ نەبیت لەگەڵ خۆت
هەرگیز ڕاستگۆ نابیت لەگەڵم
"فەی"
دەبێت بگەڕێمەوە سەر کارەکەم
هیوادارم ئەوەی لە کالیفۆرنیا بەدوایدا دەگەڕێیت بیدۆزیتەوە، بەڕاستی هیوادارم.
بەڕاستی هیوادارم وابێت
ئایا تۆ باشیت؟
ئەم ڕەفتارە لە خوێنی مندا دەڕوات جۆن.
دایک و باوک، خاڵۆ، خەزوور
وەک ژەهر
بزانە فلانێری ئۆکۆنۆر چی دەڵێت.
"ئەو شوێنەی لێیەوە هاتوومەتە دەرەوە نەماوە."
ئەو شوێنەی کە پێت وابوو دەچیت هەرگیز بوونی نەبووە.
هیچ شتێک لە دەرەوەی خۆت ناتوانێت هیچ شوێنێکت پێبدات
لەناو خۆتدا، لە ئێستادا ئەمە تاکە شوێنە کە تۆ هەتە.
وەرە با نانی بەیانیت بۆ بکڕم.
لە کەسێک دەچێت کە پێویستی بە شیرینی شیرینی هەیە
نەخێر، من نامەوێت جۆن.
لێرە دەمێنمەوە و تەواو
باشە من شتێکم هەیە بۆ تۆ
باش
با تەنها گوێی لێ بگرین
ئامادەی؟
ڕێگای 82 "لوبۆک" 132
نانی بەیانی، نیوەڕۆ، ئێوارە
قاوە زیاتر؟ باشە - من هیچم ناوێت
باشە، ئەوا...
شاری بۆیس، پاشان...
سێ ڕۆژ، ڕەنگە چوار ڕۆژ
پێم وایە ئەو کچە ڕاست دەکات
نەفرەت، ئەو ڕاست دەکات.
وەرە و کێشی ئەم یارییە پێشبینی بکە کە وەک خەڵات پێشکەش کراوە
یەک دۆلار بۆ پێشبینیکردن و براوە هەمووی دەبات!
فێستیڤاڵی وڵاتی ئێل پاسۆ: مۆسیقای ڕاستەوخۆ، کارۆسێل
خواردن، یاری، پێنجشەممە، یەکشەممە
وەرە هەمووان، کێشی ئەم یارییە پێشبینی بکەن کە وەک خەڵات پێشکەش کراوە
یەک دۆلار بۆ پێشبینیکردن و براوە هەمووی دەبات!
وەرە هەمووان!
ئایا تۆ باشیت؟
"بروس" تۆ باشیت؟
چاوەڕوان بە
چی ڕوودەدات؟
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن
سەیری من بکە، سەیرم بکە، باشە؟
تەنها هەناسە بدە، باشە؟ بە هێمنی و بە هێواشی، باشە؟
باشە من لێرەم.
باشە
با لێرە دەربچین
نازانم چی بکەم جۆن.
باش نییە
ئایا بەڕاستی دۆخەکە ئەوەندە خراپە؟
نازانم کاکە من پێشتر بەم شێوەیە نەمبینیوە.
باشە، تەنها بیهێنە بۆ لۆس ئەنجلۆس.
باشە بە زووترین کات ئاگادارتان دەکەمەوە.
حەزت لە ساندویچ یان شتێکە؟
نا نا، با لێرە بڕۆن
- بەڕاستی؟ - بەڵێ
- باشە پیاو - باشە
"لۆس ئەنجلۆس"
سوپاس
لەسەر هەموو شتێک
بەڵێ پیاو، تۆ زۆرترین بەخێرهاتن.
هەرکاتێک حەزتان لێیە دەتوانن پەیوەندیم پێوە بکەن.
باشە
گوێ بگرە، "بروس".
سەرکەوتنم بەدەستهێناوە
شەوەکان درێژتر بوون جۆن.
تاریکتر
هەوڵمدا جۆن
دەزانی، هەوڵمدا، بەڵام...
نازانم ئێستا دەتوانم بەسەریدا زاڵ بم.
گوێ بگرە، دەزانم لە هەندێک کاتە زۆر سەختدا یارمەتیت دایت.
بەڵام من بۆ ئەمە تەیار نیم
من باش نیم
پێویستت بە یارمەتی پیشەیی هەیە
پێموانییە پێویستم بە بینینی...
"جۆن"، مەڵێ...
مەبەستم…
من دەمەوێت ژیانم جارێکی تر مانادار دەرکەوێت.
دەمەوێت واز لە هەستکردن بهێنم کە ناسنامەکەم لەدەست دەدەم.
من ئەو پشتگیرییەتان بۆ دابین دەکەم کە پێویستتان پێیەتی.
تەنها بەڵێنم پێ بدە هیچ ناکەیت
تا پەیوەندیت پێوە بکەمەوە، باشە؟
تەنها خۆت بگرە، کەمێک زیاتر
دەزانم ڕەنگە هەنگاوی یەکەم کەمێک قورس بێت
بۆیە دەمەوێت ئەوەندەی دەتەوێت پێم بڵێیت.
ئەمڕۆ چی تۆی هێنایە ئێرە؟
دوای دە مانگ
سوپاس
هەست بە ئاسوودەیی دەکەم کە گەڕامەوە سەر شانۆ
ڕێگای خۆم دەدۆزمەوە "جۆنی".
ئەوە زۆر نایاب بوو - سەرسوڕهێنەر بوو
- نمایشێکی نایاب، سەرۆک. - سوپاس ستیڤ.
پێم وایە بە دڵنیاییەوە دەتوانین ئەوە بکەین.
- سەیری تۆ دەکەم - سڵاو
وەرە ئێرە
بەخێربێیت
هەرگیز لە سەماکردن لەگەڵ کوڕەکەم بێزار نابم
سوپاس بۆ تۆ دایکە
باوکم لە کوێیە؟
- ئەو لە ژوورەوەیە - باشە
دەیەوێت بە تایبەتی قسەت لەگەڵ بکات.
- بەڕاستی؟ - بەڵێ بەڵێ
باش
تۆم خۆش دەوێت
لێرەدا...
سڵاو کوڕم. سڵاو.
وەرە ئێرە
لە چەناگەم دابنیشە
با بچین
من بە تەواوی تەڕ بووم باوکە.
تەمەنم ٣٢ ساڵە
با بچین
باش
دەزانی زۆر باش مامەڵەت لەگەڵ ئێمە کردووە، من و دایکت.
ماڵ، پارە، هەموو شتێک
تەنها دەمەوێت سوپاستان بکەم
وە پێت دەڵێم کە من...
زۆر شانازیتان پێوە دەکەم
دەزانم هەمیشە باش نەبووم.
بەڵام ئەوە کۆتایی هات.
تۆ هەموو هەوڵێکت دا
دەبوو شەڕەکانی خۆت بکەیت
شایستە
من پێشتر لە چەناگەی تۆدا دانیشتووم
هەرگیز؟
نەخێر، هەرگیز
دڵنیای؟
باشە
شەوی ڕابردوو لە شاری فیلادلفیا ئەو پیاوە ترسنۆکەیان کوشت.
ئەلبوومی "نەبراسکا" لە ٣٠ی ئەیلوولی ١٩٨٢ بڵاوکرایەوە
هەرچەندە بەبێ هیچ تاکە گۆرانی و گەشت و بانگەشەیەک بڵاوکرایەوە
بەڵام ئەلبوومەکە لە ڕیزبەندی گۆرانییەکان گەیشتە پلەی سێ.
لەسەر شەقامەکە
خۆیان بۆ شەڕێکی گەورە ئامادە دەکەن...
گۆرانییەکانی "کۆڵتس نیک" کە خراونەتە لایەک، گۆڕدراون بۆ "لەدایکبووی 'ئەمریکا'".
ئەو ئەلبوومەی کە ناوبانگێکی نێودەوڵەتی سپرینگستینی بەدەستهێنا
ئێستاش کێشەکان لە ویلایەتێکی دیکەوە سەرهەڵدەدەن.
بروس سپرینگستن بەردەوام بوو لە ململانێ لەگەڵ خەمۆکیدا.
بەڵام هەمیشە یارمەتی و هیوای وەرگرتووە.
داواکاری گشتی بە کارەوە زەق بووەتەوە و هیچ پشوویەکی نییە.
خەڵکێکی زۆر لەسەر شەقامەکە دەسوڕێنەوە
بە پشتبەستن بە کتێبی "لە هیچی ڕزگارم بکە".
نووسینی وارن زێنز
هەموو شتێک دەمرێت ئازیزم ئەوە واقیعەکەیە.
بەڵام ڕەنگە هەرچی دەمرێت ڕۆژێک بگەڕێتەوە.
ماکیاژ بکە
قژت بە باشترین شێوە ستایل بکە
ئەمشەو لە "ئەتڵەنتیک سیتی" چاوم پێ بکەوێت.
کارێکم دەستکەوت و هەوڵمدا پارە پاشەکەوت بکەم
بەڵام من لە قەرزێکدا دەخنکێم کە هیچ پیاوێکی ڕاستگۆ نەیتوانی بیداتەوە.
بۆیە من هەڵگرتنەکانم لە سەنتەری تراست کشاندەوە.
وە دوو بلیتی پاسی "کۆست سیتی"ی بۆ کڕیوین.
هەموو شتێک دەمرێت ئازیزم ئەوە واقیعەکەیە.
بەڵام ڕەنگە هەرچی دەمرێت ڕۆژێک بگەڕێتەوە.
ماکیاژ بکە
قژت بە باشترین شێوە ستایل بکە
ئەمشەو لە "ئەتڵەنتیک سیتی" چاوم پێ بکەوێت.
سپرینگستین: لە پشت پەردەی ئەلبوومی نەبراسکا
ڕەنگە بەختمان کاڵ بووبێتەوە، ڕەنگە خۆشەویستیمان چیتر گەشاوە نەسوتێت.
بەڵام من بۆ هەمیشە لەگەڵت دەمێنمەوە
باشە
من دەچمە ئەو شوێنەی کە خۆڵەکە زێڕین دەبێت
بۆیە جۆرابەکانت لەبەر بکە ئازیزم، چونکە شەو سارد دەبێتەوە.
ڕەنگە هەموو شتێک بمرێت ئازیزم، ئەوە واقیعەکەیەتی.
بەڵام ڕەنگە هەرچی دەمرێت ڕۆژێک بگەڕێتەوە.
ڕەنگە ڕۆژێک بێت
1، 2، 3!
وەرگێڕان و ژێرنوس
سەرکۆ ئەکرەم